Yoksa unutu mu verdin
kırmızı atkını?
Çocuk küvetine girdiler.
Bedeninin ve Ruhunun
Çıplak Olduğu Yer: Hamam
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Neden?
Niye?
Neden kocaman olmalarına rağmen
çocuk küvetine girdiler?
Şeyy, şuradaki yetişkin küveti
sıcak olup çok daha iyi.
Aslında, ırkımızı sıcak suya
dayanıklı değil.
Soğuk suyla banyo yaparız.
Oradaki soğuk suya girecektik
ama dar.
Yanlış yaptık.
Yetişkinler kısmına girseydik keşke.
Hey! Etrafımız sarıldı!
Dövmeli adamlar arasında kalan
efendi çocuklar gibi olduk.
Eyvah, bize bakıyorlar.
Bize bakıyorlar.
Ne yapacağız? Çıkamıyoruz da!
Baba, su nasıl?
Ilık.
Edo halkı böylesini mi tercih ediyormuş?
İçimi titretecek bir
soğuk suyu tercih ederdim.
Babam geleneksel Dakini sonuçta.
Ama ılık olduğu doğru.
Biz de ne kadar ılık diye düşünüyorduk.
Soğutalım mı?
Yok yok, zahmet etme.
Böyle bir duruma
karşı buzdağı getirdim.
Sen busun işte Hedoro abi!
Hep hazırlıklısın.
Bu kadar buzlu su olacak ki
tadı çıksın.
Haklısın.
Adamı kendine getiriyor.
Ne kadar soğuk banyo böyle?!
Fok değiliz biz!
Dudaklarım morlaştı.
Donarak öleceğim.
Bu gidişle öleceğim.
Hey! Birisi bizi buradan çıkarsın.
Olmaz.
O zaman buzlu suyu
sevmediğimizi düşünürler.
Eyvah, uykum geldi.
Uyuma. Uyursan ölürsün.
Baba, çıkabilir miyim?
İşte bu!
Çocuklar uzun süren
banyları sevmez.
Bu şansı kullanıp...
Olmaz.
En az 10 dakika su içinde kalmalısın.
Yoksa, terin ve kirin vücudundan atılmaz.
Bak.
Abilerini örnek al.
Kafa hücrelerindeki
pislikleri bile atıyorlar.
Goro, sen de düzgünce temizlenmelisin.
Özür dilerim, abi.
Bir an unutmuşum.
10 dakika mı?!
Bu suda on dakika durursak ölürüz lan!
Dayanamıyorum!
Kamışım o kadar büzüldü ki
sanki üç yumurtalığım var.
Yok, önceden de öyle değil miydi?
Bu gidişle parçalanacağım!
İki şekilde de öleceğiz.
Hijikata-san, sen önden git.
Haydi lan oradan!
Sizden daha uzun yaşamak için
elimden geleni yapacağım.
Sen git!
O zaman nefesi ilk biten
öncen gidecek.
Anlaştık.
Hey, bu çok alçakça.
Sen git!
Sen!
Şerefsiz!
Hey! Aramızda kavga etmenin
zamanı değil.
Gitmeyi reddediyorum!
Hey! Dur yahu!
Sen neyi tutuyorsun?
Hey! Onu neden tutuyorsun?!
Bu ihtiyarın yumurtalıkları
ne kadar sarkık böyle?
Çabuk gidelim.
Hayır!
Parmaklarımı oynatamıyorum.
Soğuktan kaskatı kesilmişler!
Hey, yukarı çıkın da bir bahane bulun.
Buradaki durumu biz düzelteceğiz.
Ne tür bir bahane bulalım?!
Epey zevkli bir banyo oluyor.
Su altında ne yapıyordunuz?
Küçük bir dalış yarışması düzenledik.
Bugünlerde çok yarışıyoruz.
Kaybettim ya!
Dünyalılar çok ilginç.
Bir sorun mu var baba?
Kamışım bir garip.
Suyun yan etkisi olmalı.
Suyun yan etkisi mi?
Evet.
Değil mi Bay Bahaneci?
Açıklar mısın?
Aslında, bu hamam suyu
Biangra Kaynağı olarak bilinen...
Viagra göndermesi
...bir yeraltı kaynaktan geliyor.
Biangra Kaynağı mı?
Sağlığınızı ve cinsel gücünüzü
artırmaya birebir.
Anlıyorum.
Bu yüzden sanki birileri
çekiyormuş gibi heyacanlı.
Buradan çıkınca gençlik günlerinize
döndüğünüzü hissedeceğinize eminim.
Olmaz ama böyle.
Canım, bu gece 6 numarayı deneyelim.
Yapma ama.
Haydi ama baba.
Baba?
Babanız çok heyecanlanmış olmalı.
Dalış yarışmasına katılıyor.
Anladım.
Ama baloncuk çıkıyor.
Eli.
Çırpınıyor gibi.
V işte!
Zafer anlamında V yapıyor.
Çok kolay!
V işareti demek.
Birisi nefes nefese kalmış.
İmda...
Yardım istedi.
Aşağıda kesin bir şey oluyor.
Olmuyor! Hiçbir şey olmuyor!
Sadece oyun oynuyorlar.
Çok şakacı herifler.
Hey, Jiro.
Su altına bir bak.
Tamam.
Dur.
Bir şey olduğu yok!
Her şey yolunda!
Çıktı.
Çok endişelendik baba.
İyi misin?
Özür dilerim.
Su altında bir canavarla karşılaştm da.
Bir an öleceğimi düşündüm.
Şimdi kesin öldük işte!
Dur, sen kimsin?
Ne diyorsun yahu? Babanım.
Hayır, hayır.
Onları böyle kandıramazsın.
Biangra Kaynağı'dan dolayı
olmasın sakın?
Gençleşmiş. Müthiş.
İmkânsız. Yemeyecekler!
Gerçekten mi?
Tamamen farklı birisi olmuşsun.
Ne?! Babanın simasını
unuttun mu yoksa?!
Canım, bu kalpsiz hıyarları
boşverip yeni bir çocuk yapalım.
Umrunda bile değil.
Gerçeği biliyor.
Neyse, çıkma zamanı geldi.
Uzun bir banyodan sonra
her tarafım uyuştu.
Bir dakika baba.
Kamışına bir şey asılmış.
Babalarına babaları asılmış gerçi!
Ne diyorsun sen?
Yumurtalık torbam işte.
Yumurtalık torban mı?
Babamın eski hâline
ne kadar da benziyor.
Sadece bir yumurtalık torbası.
Şu kırışıklıklara baksanıza.
Suda otura otura iyice şişti.
Gerçi hayatımda hiç
yumurtalık torbası görmemiştim.
Senin yumurtalık torban bu demek.
Tabii ki değil!
Gin-san!
Başka çaremiz kalmadı.
Yapıştılar.
Bir şekilde atlatmalıyız.
Mümkün mü bu?!
Gemimizden sallanan bu ağır çapa ile
bu fırtınalı denizi atlatabilecek miyiz?!
Hayır, atlatamayacağız.
Ne yapalım?
Olanları farketmeden
özür dileyelim.
Özür mü?
Babalarının yumurtalık
torbasını mahvedip...
...babalarına yumurtalık torbası
muamelesi yaptığımız için mi?
Özür dilersek şeytanlar
ailesi tarafından katlediliriz.
Ona güvenelim.
Bir şekilde üstesinden gelecektir.
Dua etmekten başka çaremiz yok.
Başarılı olmamız için dua edeceğim.
Dur bakalım!
Klişelerden bahsedip de kaçma.
Kondo-san konusunda yardımcı ol!
Yumurtalık torbasını mahvetmesi
onun hatası!
Neyi tartışıyorsunuz?
Şampuanınızı mı unuttunuz?
Size Temote'mi verebilirim.
Yok, Tsubakiki kullanıyorum ben.
Ben de Vidal Hahhoon.
Hamamda epey kaldık,
çıkmayı düşünüyorduk.
Daha vücudunuzu temizlemediniz ki.
Rahat etmemiz için
fedakârlık mı yapıyorsunuz yoksa?
Hayır, öyle değil.
Özür dilerim.
Kendinize ayırttığınız hamama
giren biz olduk.
Lütfen sırtınızı yıkamamıza
müsaade edin.
Minnetimi göstermeden göndermem.
Minnetini göstermek istiyor.
İntikamını alana dek
gitmemize müsaade etmeyecek.
Jiro, Saburo.
Shiro, Goro.
Sırtlarını yıkayacağız.
Yoo, yoo, yo!
Hayır, teşekkürler.
Kendi kendimize yıkarız biz!
Evet.
Arkama birisi geçince
onu öldüresim geliyor.
Hey! Tehlikeli şeyler söyleme lan!
Sadistik tarafını
göstermenin sırası değil.
Evet. Bırakın sırtlarınızı yıkasınlar.
Yeter lan sen de,
Yumurtalık Torbası Dede!
Goril kaçış şansımızı yok ediyor.
Babamın sırtını ben yıkarım.
Acırsa söyle.
Eski günleri hatırladım.
Çocukken sırtımı böyle hep yıkardın.
Bana hep kızdın.
Daha sıkı yıka diye.
Baba. Neyin var?!
Derisi soyuldu, Hedoro abi.
İmkânsız.
Babam hep süngerle yıkanırdı.
Ne ara bu kadar zayıfladı?
Belki de o, babam değildir?
O yahu.
Sabun. Sabuna alerjisi olmalı.
Sabun alerjisi yüzünden bu kadar
kan mı fışkırırmış?
Sabunlarımız çok asidik olduğundan dikkatli
kullanmazsanız deriniz yüzülür.
Öyle mi...
Özür dilerim baba.
Burası hakkında bir şey
bilmemek zor olmalı.
Size banyo tarzımızı öğretelim,
oturun lütfen.
Dünyalılar çok nazik.
Kendilerine rezervasyon yaptıkları
hamamı bizimle paylaştılar...
...ve üstelik sırtımızı
yıkamayı bile teklif ediyorlar.
Gerçekten teşekkür ederim.
İyiliğinizin karşılığını vereceğim.
Hayır, Yeryüzü'nde eğlenin bize yeter.
Hey! Bunu neden yapıyoruz?!
Derimizin yüzülmesinden iyidir.
Sırtlarını yıkamak da
en az onun kadar tehlikeli.
Onlara yıkanma stilimizi öğreterek
Kondo-san'ı kurtarabiliriz.
Edo'nun temizlenme şeklini
öğrenelim, baba.
Gördün mü?
Kondo-san'ın bedeni daha fazla
dayanamayacağından nazik olmalıyız.
Yapacak bir şey kalmadı.
Şimdi, Hedoro-san.
Dediğimi yapın.
Önce, yoğunlaşın.
Dünya sabunları güçlü olduğundan süngerin en
yumuşak kısmı bile bedeninize zarar verebilir.
Önce, daha kaygan yapmak için
suya losyon ekliyoruz.
Nerenin banyosu lan bu?!
Onlara sık sık gittiğin hamamlardaki
yıkanma şeklini öğretmemize gerek yok!
Sık sık gitmiyorum!
Su yeterince kaygan olursa
bir kaza olursa kimse anlamaz.
Ne demek kimse anlamaz?!
Senin beynin kaymış!
Sen de hayranısın demek, patron.
Çoktan döktü!
Duman çıkmaya başladı.
Bedenim yanıyor!
Ne yaptın?!
Bu da ne?!
Hepsi acı içinde, Gin-san!
Durum kötü, patron.
Görünüşe göre losyona
karşı zayıflar.
Losyona karşı zayıflar mı?
Çoğu erkek losyona karşı
zayıftır zaten.
- Losyon yaralarıma giriyor.
- Yorozuya-san. Her şey yolunda mı?
Her şey yolunda!
Bu sıvı mikropları öldürür.
Acınıza bakılırsa
mikroplar ölüyor demektir.
Ama yıkasak iyi olacak.
Su dökün!
Losyonu temizleyin.
N'apıyorsun lan sen?!
Yere losyonu kim döktü?!
Sen!
Patron, doğru yapıyor muyum?
Onu taklit etme!
Hijikata-san, başka çaremiz yok.
Edo'da böyle banyo yapıyormuşuz
gibi davran!
Haydi lan oradan!
Davranmazsan sonun onun gibi olur.
Yorozuya-san, bunun doğru bir
yıkanma yöntemi olduğuna emin misin?
Eminim.
Edo'da böyle banyo yaparız.
Edo halkı sıradışıymış.
Banyo yaparken kendinize işkence mi
edersiniz?
Hem de nasıl!
Bir çeşit eğitim gibi.
Siz samuraylar beni etkilediniz.
Bu eğitimi ben kaldıramazdım.
Sabrı tükeniyor mu yoksa?!
Daha fazla devam edersek
hepimizi öldürecekler!
Bu işi bu heriflere bırakırsam
dokuz canım olsa yetmez.
Temizlemeye başlayayım artık.
Şimdiye kadarki bütün
hatalarımızı telafi etmeliyim.
Öncelikle, duvara girmiş başı çıkararak
suyla yıka-
Yıka-
Çıkmıyor.
Diye gösterip boynuzları
alnımıza sokuyoruz.
Hijikata-san bile batırdı!
Bunun ne anlamı var ki?
Bu, şimdiye kadar yaptıklarımızı
düzeltme aşaması.
Değil mi? Öyle değil mi?
Hayır, böyle bir aşama bilmiyorum.
Edo'da böyle bir banyo tarzı yok.
Şerefsiz, hatamı örtmeye çalışmıyor!
Saçmalama lan!
Şimdiye kadar arkanızı
toplayan ben olmadım mı?!
Dur yahu, iyice düşün.
Önceden yapmıştın.
Hayır, yapmadım.
Kesinlikle yapmadım.
Neden yapmak isteyeyim ki?
Keser misin şunu?
Yaptığın hatayı Edo geleneğiymiş gibi
sunman çok alçakça.
Ulan şimdiye kadar siz ne yapıyordunuz?!
Hata derken neden bahsediyorsunuz?
Durum kötü.
Bir sorun olduğunu anladı.
Siz bunu uygulamıyor musunuz?
Shinsengumi'de herkes yapıyor.
Sougo...
Bana yardımcı mı oluyorsun?
İzleyin.
Merkezini hedef alın...
...ve böyle!
Neden ben?!
Bana beklenmedik bir şekilde
yardımcı olduğunu düşünürken...
...sonuç yine bu.
Madem öyle...
Hamamda n'apıyor bunlar?!
İş artık banyo yapmayı aştı!
Bir de Hedoro kardeşler neden bunu
yapmanıza müsaade ediyor?!
Anlıyorum, Edo'da çeşit çeşit
eğitimler var demek.
Gin-san! Kondo-san!
O, varoşlardan gelen
eşkiyaların eğitim şekli.
Uygulamanıza gerek yok!
Öyle mi? Güzel.
Böyle bir eğitim güzelim
boynuzlarımıza zarar verir.
Boynuz mu?
Evet, biz Dakini Klanı için, boynuzlarımız
canlarımız kadar değerlidir.
Bir tanesi gururumuzu temsil eder.
Diğeri ise ruhumuzu.
Boynuzlarımız zarar görürse
gururumuz ve ruhumuz zarar görür.
Dakini ruhu...
...bu dünyadaki en pis
yere saplanmış.
Farketmelerinden önce çıkar!
İşe yaramıyor. Tamamen sıkışmış!
Kondo-san'ın rektal kasları
insan üstü bir güce sahiptir.
Bunu bana bırakın!
Neden kopardın?!
Saburo...
Boynuzların...
Boynuzlarına ne olmuş?!
Saburo'nun boynuzları sanki...
Bir sorun yok.
Garip.
Gözümle gördüm...
Sana öyle gelmiş olmalı.
Ters saplamışsın.
Alnının çatısına dikmişsin!
Neyse, o boynuzları çıkarmak zordu.
Hâlâ oradalar.
Shiro'nun boynuzlarını çıkarıp
Saburo'ya sapladım.
Değişen bir şey olmadı ki!
Şimdi de Shiro'nun boynuzu yok!
Sırada Goro'nun boynuzları var.
Bitmez lan bu!
Sonra Goro ve Jiro'dan birer
boynuz alıp Shiro'ya takacağız.
Konu o değil!
İyice kötüleştiriyorsun!
Altıncıya ne dersin?
Kardeşlerin isimleri hep -ro ile bitiyor.
Roku = 6. Gintoki ise altıncı kardeşe Rokuro diye isim takıyor.
Altıncı kardeş yok.
Sadece beş tane var!
Burada da Hijikata aynısını yapıyor.
Go = 5. Beşinci kardeşin adı zaten Goro. Kelime oyunu.
Hey, Saburo, Shiro.
Baba.
Çok fazla oyun oynarsanız boynuzlarınız...
Shiro! Boynuzların!
Boynuzlarında bir sorun mu var?!
Şimdi de ikisini birleştirdi!
Shiro'nun boynuzları sanki...
Bir sorun yok.
Dur, iki kişi olduklarına göre
dört boynuz olmalı.
Bunlarla...
...toplam dört boynuz.
Nerenin boynuzu onlar?
Rahatladım.
Güvende gibiler.
Bu saçmalığa nasıl inanabiliyor?!
Ne güçlü boynuzlar...
Bu durumda, göte giren o
boynuzları sorun etmiyor.
Tamam, bu kadar hazırlık yeter.
Sırtınızı yıkama zamanı geldi.
Onlara yaklaşmaya korkuyorum.
Çocuk Havuzu
Atlamayın.
Bu havuza atmamız yeterli mi?
Evet, böyle.
Hey!
İnsanın sırtı öyle mi yıkanır?!
Resmen bir cinayeti ortadan
kaldırmaya çalışıyor gibisiniz!
O...
Babamın yumurtalık torbası yüzeye çıktı.
Yanılıyorsun!
Bana yumurtalık torbası deme!
Eski hâline döndün demek.
Yeryüzü ziyaretini nasıl buldun?
Zevkli miydi?
Tabii ki hayır!
Korkunç bir deneyimdi!
Eyvah, fena kızmış!
Ne sandın?
Ona yumurtalık torbası deyip durduk.
İşimiz kesin bitti!
Özür dilerim, baba.
Edo'yu sevmedin demek?
Buraya sana aile ziyareti
yapmaya gelmedik.
Edo'da düzgün bir hayat sürüp
sürmediğini görmek istedim.
Çocukken görünüşün herkesi korkuttuğu
için yalnız başına oynardın.
Bu uzak gezegende yalnız olup
olmadığını görmeye geldim sadece.
Korkunç bir deneyimdi.
Edo izlenimlerim hiç de iyi değil.
Ama önemli değil.
Beni rahat ettirmek için elinden
geleni yapan dostâne insanlarla tanıştım.
Hedoro, iyi arkadaşlar edinmişsin.
Arkadaşlar...
Lütfen abimle arkadaş
olmaya devam edin.
Lütfen.
Çocuklar...
Amaçlarını yanlış anladık sanırım.
Korkunç bir aile mi?
Bence epey iyi bir aile.
Onları rahatsız etmeyelim.
Dağılalım haydi.
Bekleyin lütfen.
Size teşekkür etmek istiyorum.
Hayır, gerek yok.
Evet çocuklar.
Edo modasına göre onlara
minnetimizi gösterelim.
Hoşuma gitti.
Bize yaptıkları her şeyin
karşılığını verelim.
Gelin çocuklar.
Sırtlarınızı Edo tarzında yıkama
sırası bizde.
Büyük Edo Hamamı
Birlikte çıkalım dediğim zaman
bekletilen hep ben oluyorum.
Islak saçım kuruyana ve
sabunum sertleşene dek.
Açaydın kollarını...
...ve soğuk olduğunu söyleyeydin.
Hanımım!
Haftaya ana karakterin
siz olacağını duyduğumda...
...****** ** **** kadar heyecanlandım.
Kapa çeneni.
Emredersiniz.
Bir sonraki bölüm:
Jugem.
Başlığı anlamadıysanız
biraz araştırın.